(紅子) 違う…｡ 真彦じゃない｡
お前 誰だ!?
(陽平) 真彦なんてやつは知らない｡
生まれて この方 葛原 陽平だ｡
(紅子) 出ていけ｡
今すぐ この部屋から 出ていけ！
(康助) 表の世界に出ていって
それで 君の心は 救われるのかい｡
(康助) 真彦が 元に戻る保証なんて
どこにも ないんだぞ｡
(麗華) 元に戻る可能性だって
あります｡
(麗華) 眞一のところに
戻れるものなら 戻りたい｡→
そう思うことは 罪でしょうか？
(紅子) それで あんたに
ひとつ 頼みがあるんだ｡
(陽平) 頼み？
(紅子) 真彦を 演じてくれ｡
記憶が戻ったふりをしてくれ｡
(陽平) 記憶が戻ったふりって…｡
(紅子) 眞一に
麗華を 取り戻してやりたい｡
麗華も 久我山に借金を返した｡
今なら 麗華も
記憶が戻った真彦となら→
一緒に 娼館を
出てくれるかもしれない｡
もし バレたときの 麗華の恨み
つらみも 全部 あたしが受ける｡
だから 頼む｡
協力してくれ｡
眞一は 真彦が死んだとき→
あたしを
どん底から 救ってくれた｡
あたしが こうして
生きていられるのは→
眞一が いてくれたからだ｡
今回 あんたが別人だと知って
あたしは 真彦に 二度 死なれた｡
そして 今度も また→
眞一が あたしを
絶望から救ってくれたんだ｡
今 あたしが
眞一に してやれるのは→
麗華を 取り戻すことしかない｡
何としてでも 麗華を
取り戻してやりたい｡
それで 眞一に
心から笑ってほしいんだよ｡
あいつに
ホントの笑顔を やりたいんだ｡
だから 眞一のために
あたしに協力してくれ｡
(陽平) 何で 俺が お前に
協力しなきゃいけねえんだよ｡
だいたい俺は お前を
だましてた人間だ｡
そんなやつに
頼み事なんて できんのか｡
(紅子) あんたは 信用できる｡
あんたは ９年間
藍子を支えてくれてた｡
それに 眞一のことだって
真剣に考えてくれてる｡
ハッ｡
また だますかもしれないぜ｡
(紅子) あんたは あたしをだませても
眞一のことは 裏切らないはずだ｡
眞一のためなら 眞一も だますか｡
つくづく 面白い女だ｡
(紅子) やってくれるのか くれないのか
どっちだ｡
協力してやるよ｡
ただし
麗華が 娼館から出るまでだ｡
お前に ほれた｡
終わったら 俺の女になれ｡
(紅子) ああ いいぜ｡
終わったらと言わずに
何なら 今から やるか｡
>> あっ ちょっと待てよ｡
(紅子) 何だよ｡ やりたいんだろ？
分かってねえな｡
そういうことじゃねえんだよ｡
俺のことを 好きになれ｡
ほかの男のことは 考えんな｡
２人で 愛し合おうぜってことだ｡
(紅子) お前を 愛す？
ああ｡ それが できるんなら
手伝ってやるよ｡
(紅子) ハッ そういうことか｡
>> 簡単だろ？
(紅子) 断る｡
>> えっ？
(紅子) 今 言ったことは
全て 忘れてくれ｡
ちょっと待てよ｡
麗華を こっから出したいんだろ？
(紅子) 何か 別の手を考えるよ｡
あたしは お前には ほれない｡
あたしが愛してるのは 藤堂だ｡
この先 藤堂を
愛さなくなることなんて ない｡
できない約束は しない｡
麗華のことは どうすんだ｡
(紅子) 何とかするよ｡
(麗華) 真彦さんさえ
元に戻ったら→
眞一と 真彦さんと
一緒に生きてくことは→
罪ではないですよね？
(紅子) 麗華｡ 真彦のことは
もう あきらめろ｡
あいつは 別人だ｡
何を言ってるのよ 紅子｡
(紅子) 真彦は ６年前に死んだ｡
あいつは 葛原 陽平｡
いくら待っても
真彦は 戻ってこない｡
嘘よ｡ そんなの嘘よ｡
紅子｡ あなた また→
わたしから 真彦さんを
奪おうと思ってるんでしょ｡
駄目よ｡
真彦さんは 渡さない｡
(紅子) 白馬の王子さまは 来ないんだよ｡
あいつが 真彦だろうが
そうじゃなかろうが→
あたしは お前を
ここから 連れ出す｡
無理よ｡ わたしは 真彦さんと
一緒じゃなきゃ 戻れない｡
(康助) 麗華｡
お客さんが 待ってるよ｡
さあ 早く 支度を整えて
下へ お行き｡
罪を 洗い清めておいで｡
(紅子) 客の相手は あたしが する｡
別に 誰でも構わないだろ｡
麗華の客だ｡
♪～
(陽平) あー｡
(紅子)《何か 別の手を考えるよ》
《あたしは お前には ほれない》
(娼婦) また いらしてくださいね｡
(客) また 来るよ｡
＼(ドアの閉まる音)
(陽平) なあ 藍子｡
(藍子) うん？
(陽平) もう やめないか？
あの女 だますの｡
(藍子) 何？ それ｡
紅子は お前が
自分のせいで 死んだと思って→
清瀬に 復讐までしてたそうだ｡
お前のために
戒めの傷を 付けながら→
復讐してたんだってよ｡
それが 何よ！
そんなんで
わたしの憎しみは 消えないわ｡
もっと 苦しめてやるんだから｡
あの女の幸せ
全部 奪ってやるんだから｡
♪～
＼(ドアの開く音)
真彦さんに 無視されたわ｡
拒絶された｡
娼婦にまでなった女ですもの｡
当然よね｡
やっぱり
望んじゃいけなかったのよ｡
ここを出ることなんて｡
(紅子) ここにいちゃ 駄目だ｡
ここにいるから 駄目なんだ｡
取りあえず ここを出よう｡
表に出ても
眞一に 顔向けできないわ｡
外では 生きてはいけない｡
わたしが 安心して住めるのは
ここしかないの｡
世間の冷たい風を受けないで
済むのは→
ここしかないのよ｡
(紅子) そんなことない｡
あなたに
何が 分かるっていうのよ｡
愛してくれた人を→
刺し殺した 人間の気持ちが
分かるっていうの？
わたしは 太一の愛に
応えられなかった｡
全部 真彦さんに
とらわれていたせいよ｡
もう やめる｡
あの人の記憶は 戻らないわ｡
真彦さんの幻を 追い掛けてれば→
また ひどいことが
きっと起きるわ｡
紅子｡
あなたは ここを出ていって｡
あなたとは もう
話すことはないわ｡
(紅子) 麗華…｡
(ドアの閉まる音)
(桜子) 遊びに行こう｡
(友造) 行こう 行こう｡
(桃子) よし 行こう｡
＼(陽平) よう｡
(紅子) 何しに来たんだよ｡
お前に 会いに来たわけじゃない｡
眞一に 会いに来たんだ｡
＼(眞一) あっ 真彦おじちゃん！
(陽平) ハハッ｡
おう 眞一｡ 元気にしてたか？
(眞一) うん｡
焼き芋を買ってきた｡
あと これ｡
(眞一) あっ 折り紙だ｡
ありがとう｡
(陽平) おう｡ 一緒に作るか｡
(眞一) うん！
(眞一) 麗華母さんが いなくても
大丈夫だもん｡
僕には 紅子母さんが いるもん｡
強がるな｡
俺さ 子供のときに→
親に捨てられるように
療養所に入れられちまってよ｡
そうなの？
(陽平) うん｡
そのうち 全然
見舞いにも 来なくなって｡
完ぺきに捨てられたって
思ったよ｡
やっぱ あんとき
さみしかったな｡
そうだったんだ｡
僕と 似てるね｡
でも お前には
２人も 母さん いるじゃねえか｡
まあね｡ 紅子母さんが
元気になって うれしいよ｡
でも 麗華母さんは
戻ってこないからね｡
フッ｡
子供だからって 遠慮しねえで→
欲しいものは
取りに行ってもいいんだぞ｡
この前 麗華母さん
抱き締めてくれたけど→
あれから やっぱり
手紙も くれないしさ｡
やっぱり 僕とは
暮らしたくないんだよ｡
フフッ｡
そんなこと 気にするなんて→
お前も ちっちぇえ男だな｡
(眞一) えっ？
お前が信じてやらないで
誰が信じてやるんだ｡
そっか｡ そうだよね｡
僕 麗華母さんのこと 信じるよ｡
(陽平) うん｡→
できたか？
(眞一) うん｡
(陽平) よし 飛ばしてみよう｡
(杏子) じゃあ 留守番 お願いね｡
(紅子) ああ｡ いってらっしゃい｡
いってきます｡
(紅子) さっきは 眞一と
何 話してたんだ？
ちょっとな｡ 男同士の話だ｡
(紅子) ふーん｡ 男同士ね｡
眞一には やっぱり
麗華が必要だな｡
俺に 力を
貸してほしいんじゃないのか？
(紅子) あたしが 何とかする｡
お姉ちゃんたちも 来てたんだ｡
やっぱり ２人は お似合いだね｡
フフフ｡
(陽平)《藍子に 頼まれたんだ》→
《憎い姉貴を
地獄に 突き落としてくれってな》
(紅子)《一人にしてくれないか》
わたしたちもね
デートしてきたんだ｡ フフフ｡
(紅子) えっ？
(藤堂) ああ いや｡→
ちょっと 買い物にな
付き合ってきた｡
お前も 元気になったようだな
紅子｡
(紅子) ああ｡
心配かけて すまなかったな｡
(藤堂) 紅子｡ 藍子ちゃんとは ホントに
デートなんかじゃないからな｡
(紅子) 分かってるよ｡
そんなこと 別に 疑ってないよ｡
藍子のこと 面倒 見てくれて
ありがとな｡
あたしは やることがあるし→
今は まだ 藍子のことは
見てやれないしな｡
藤堂が いてくれて
ホントに よかったよ｡
お前には ホントに感謝してる｡
お前が いてくれたから
あたしは 今まで生きてこられた｡
あたしの ここで お前の存在が
どんどん大きくなってるんだ｡
どん底の あたしを
救ってくれたのは 眞一だ｡
だけど その先には いつも
お前という光があった｡
お前の光が
あたしを導いてくれてた｡
だから あたしは 道を
見失うことなく 進んでこられた｡
お前の光が あったから→
ぼろぼろの羽でも
飛ぶことができたんだ｡
藤堂｡ これからも
蛾のあたしの光で い続けてくれ｡
(藤堂) 俺の光は まだ届いてたんだな｡
(紅子) ああ｡ 届いてたよ｡
よく見えてた｡
♪～
久しぶりの男装ですか｡
(紅子) 目障りだ｡ どけ｡
麗華には 近づくな｡
(紅子) 今夜は 客だ｡
麗華を 買う｡
もうすぐ 太一の七回忌だ｡
話を聞いてくれ 麗華｡
♪～
(紅子) 太一は お前と眞一のことを
ホントに 愛してくれてた｡
お前だって 太一の愛に応えて→
一緒に 幸せになろうと
してたじゃないか｡
太一にとって 眞一の幸せが
一番だった｡
あいつだって きっと→
お前に 眞一のところに
戻ってもらいたいと思ってる｡
眞一と一緒に
幸せになってほしいと思ってる｡
太一のためにも 眞一のところに
戻ってみてもいいんじゃないのか｡
わたしに 戻れるのかしら｡
(紅子) 戻れるさ｡ 表の世界には
お前を待ってる人間が いるんだ｡
冷たい風ばっかりじゃない｡
お前は 外でだって
生きていけるんだぞ｡
外に出れば 眞一とも
生きていけるのよね｡
(紅子) そうだ｡ 眞一とだって
一緒に生きていける｡
勇気を出して ここから出よう｡
わたしだって 出れるわよね？
(紅子) 出られるさ｡
出なくちゃいけない｡
ここを出ても
生きていけるわよね？
(紅子) ああ｡
眞一だって あたしだって いる｡
みんなが お前を待ってるんだ｡
わたし 出てもいいのよね？
＼(ドアの開く音)
ここは 出ていかせない｡
奪われるぐらいなら…｡
(紅子) 麗華と 同じところまで
堕ちてやる｡
麗華｡ 眞一のこと
よろしく 頼むな｡
＼(陽平) やめろ 紅子！
もう 自分を傷つけるのは
やめてくれ｡→
６年前のように
自分を傷つけるのは やめてくれ｡
真彦さん｡ 記憶が…？
(陽平) ああ｡ 戻ったよ｡
麗華｡ 長い間 つらい思いさせて
すまなかった｡
真彦さん｡
俺の存在が 兄さんにも
つらい思いをさせてたんだな｡
すまなかった｡
お前のせいで… お前のせいで｡
全部 お前のせいじゃないか！
もう やめてくれ 兄さん｡
真彦さん｡
(麗華) 真彦さん｡
ホントに 記憶が戻ったの？
ああ｡ やっと 戻ったよ｡
(陽平) この６年 大変だったな｡
苦労を掛けたな｡
でも もう 大丈夫だ｡
俺が そばにいる｡
何の心配も いらない｡
真彦さん｡
わたし こんな仕事にまで
就いてしまって…｡
(陽平) ホントに 大変だったな｡→
刑務所にまで入って
つらかったな｡→
これからは ２人で
眞一を育てていこう｡
真彦さん｡
(紅子) どういうつもりだ？
お前に ほれた｡
手伝う理由は それで 十分だろう｡
とにかく さいは投げられた｡
やるしかねえ｡
なあ 俺に真彦のことを
詳しく教えてくれ｡
(康助) うあーっ！
真彦の記憶が 戻った｡
あいつが 戻ってきた｡
憎い｡ 憎い 憎い 憎い！
許さない！
あいつを
地獄へ 突き落としてやる｡
(紅子) 太一が 麗華と眞一を道連れに
無理心中を 図ってきたんだ｡
麗華は 眞一を守ろうとして→
正当防衛で
太一を殺してしまった｡
そういうことだったんだ｡
向こうが
無理心中 図ってきたんだろ｡
だったら
しょうがねえことじゃねえか｡
(紅子) 麗華は もう お前を
真彦だと信じきってる｡
だます以上は このことを
誰にも知られちゃいけない｡
俺は もう 真彦だ｡
真彦らしく振る舞わなきゃな｡
(杏子) 藤堂！
(藤堂) どうしました？
(杏子) うん…｡
(藤堂) 紅子｡
(紅子) 藤堂｡
(藤堂) 来てたんだ｡
(紅子) ああ｡
藤堂｡ 今日 藍子ちゃんと
一緒じゃないのか？
(藤堂) ああ｡
見てのとおり 今夜は １人だ｡
(紅子)《あたしが愛してるのは 藤堂だ》
《この先 藤堂を
愛さなくなることなんて ない》
(杏子) 藤堂も 座ったら？
(藤堂) ええ｡
２人で 何をしてたんだ｡
(紅子) いや… 麗華のことで
陽平と ちょっと話してたんだ｡
(陽平) 俺は 真彦だ｡
その 陽平っての やめてくれ｡
(藤堂) 真彦｡
お前 記憶が戻ったのか？
ああ｡ おぼろげだけどな｡
少しずつ 思い出してきたよ｡→
麗華の事件のこととか
眞一のこととか｡
(藤堂) そうか｡
(紅子) そうなんだ｡ だから
今後のことを 話してたんだよ｡
麗華と 眞一と 真彦と
３人で 一緒に暮らすには→
麗華を 娼館から
出さないといけないからな｡
(藤堂) 真彦｡
どうやって 思い出せたんだ？
紅子のキスだ｡
紅子が 記憶を戻すために
俺に キスをしてくれた｡
それで 俺は
昔のことを 思い出せたんだ｡
(紅子) ああ｡ キスした｡
(陽平) それと 紅子の裸の
素肌の やけどのあとだ｡
(藤堂) やけどの？
(陽平) 紅子の肌に 触れたとき
俺は 全てを思い出せたんだ｡
(藤堂) お前たち まさか…｡
(紅子) やけどのあとを 見せただけだ｡
こいつとは…
真彦とは 寝てないよ｡
(陽平) 藤堂｡ 今の 俺の本心を
聞かせてくれって 言ったな｡
俺は 今でも 紅子を愛してる｡→
それが 偽りのない本心だ｡
それと このまま 消えてくれと
言われたが→
俺は 消えるつもりは ない｡
紅子のそばに ずっといる｡
(紅子) 信じてくれ 藤堂｡
あたしは 真彦とは寝てない｡
あたしが愛してるのは
お前だけだ｡
(藤堂) 紅子｡ 結婚は いつにする？
(紅子) えっ？
(藤堂) お母さんたちも 心配してる｡
早く 籍を入れよう｡
(紅子) 結婚は もう少し 待ってくれ｡
眞一に 麗華を
取り戻してやりたい｡
眞一のことが 落ち着いたら
ちゃんと お前と向き合うよ｡
(藤堂) 真彦の記憶も 戻ったんだ｡
眞一のことは 真彦と麗華に
任せておけばいいだろう｡
(紅子) えっ？
(藤堂) お前は 眞一の→
本当の母親じゃないだろう！
(紅子) 藤堂…｡